Nad on tagasi.
Jim ja Pam!
Kas Puerto Ricos oli romantiline?
Oli tõesti. - Oli küll.
- Mul on nii hea meel.
Puerto Rico oli äge.
- Mesinädalad läksid hästi.
Kohtusime kuurordis Franki
ja Bennyga, olime palju koos.
"Frank ja Benno".
See ajab ta alati naerma.
Frank ja Benno.
Kas seal on keegi? Kes seal on?
Ma kuulen hääli.
Kas siin on keegi?
Ma ei näe teid, sest olen pime.
Need on Jim ja Pam.
- Tõsi ka? Nad on tagasi?
Pam!
Jim...
- Tere, Michael.
Ma polegi teid
pärast oma õnnetust näinud.
Kui ma kukkusin happevanni.
Silmad ees.
Pimesikk.
Pimesikk McSqueezy. See on
tegelane, keda olen harjutanud.
Ta ei näe midagi
ja seepärast on tal palju probleeme.
Minu improvisatsioonitunni
naised vihkavad teda.
Mida sa meile tõid?
- Kommi.
Mida veel?
- Kõik.
Sest pulmad läksid nii kalliks.
Hea on kodus olla.
KONTOR
See vestlus koosneb kahest punktist.
- Kas meil on vestlus graafikus?
Esiteks ära jäta
oma asju minu lauale.
Ma pole sinu pastakaladu.
Ükskõik, kuhu sind edutatakse.
Mis toob mu teise punktini.
Ma pole sina ametlikult edutamise
puhul õnnitlenud, seega ütlen...
"Õnnitlen."
See on...
sinust väga hooliv, aitäh.
- Võta heaks.
Ma paigaldasin pardi kõhtu
pealtkuulamisseadme.
Nüüd saan ma Jimi jälgida,
ta lõksu püüda ja hävitada.
Nagu selles Baieri muinasjutus.
Aga seekord
nülib part kärnkonna elusalt.
Ja minu versioonis
pole keisri looritatud kriitikat.
Vabandust, et olen sind
kõik need aastad tüüdanud.
Väga kena part.
- Sinikael.
Ma jätan su rahule.
Me tõime Puerto Rico komme.
- Coco Leche on mu lemmik.
Jätan selle siia kõigile.
- Küsin enne Michaelilt.
Ma usun, et kõik on hästi.
- Mina ka, aga küsin üle.
Tore.
- Vabandust.
Ma võtsin hiljuti armukese.
- Kui tore. Õnnitlen.
Kes on see õnnelik naine?
- Pami ema.
Mida? - Pami ema Helene.
Mäletad, teie pulmas?
Sa jamad minuga.
- Mis mõttes?
Sa ei seksinud Pami emaga.
- Täiega.
Mis auto tal on?
- Roheline Camry.
Ja istmed lähevad päris alla.
Täiesti alla. - Issand.
Issand!
Mis on?
- Ära Pamile räägi.
Ja teiseks...
- Tore, leping.
Aga rikun seda õhtusöögi ajal,
kui Helene'iga seda Pamile ütleme.
Kas sa oled kombes?
- Issand...
Mitte praegu, Toby, issand!
Kao välja, idikas!
- Mida ma tegin?
Tühista tänane õhtusöök.
Ja palun, ära meie mõlema
nimel mitte kunagi,
ealeski temaga enam kokku saa.
Sa alahindad Pami. Ta soovib
üle kõige, et oleksin õnnelik.
Ei, mitte üle kõige.
Mul on mampsiga rauad tules...
- Ära kutsu teda mampsiks.
Ta elab koduteel.
- Siis sõida teistkaudu!
Olgu, väldin kiirteed. Pami
ärritada ma nüüd küll ei taha.
Siis on kõik hästi.
Muuda mu õhtusöögibroneering ära.
Nelja inimese asemel kaks.
Kas ma tohin Pami toodud kommid
välja panna? - Ikka. Aitäh küsimast.
Pam, võid tuua.
Nämma.
Frank ja Benno.
- Frank ja Benno.
Mis siis Michaelile jääb?
Pudel rummi
või merikarpidest äratuskell?
Ma otsustan nädalavahetusel.
Olgu, pudel rummi.
Kas lähme? - Mul on jube
palju tööd, et järjele jõuda.
Michaelil on ka kiire.
Teeme seda siis,
kui on vähem rapsimist.
See võtab kaks sekundit.
- Ei...
See on hämmastav.
Mul on puertoricalase tunne.
Muutsin Botticellis
broneeringu ära. - Erin, vaata.
Vahva!
Botticelli on vist midagi erilist.
- Täitsa niisama.
Michael läheb vist kohtama.
- Ei.
Sa lähed kohtama. - Ei lähe.
- Ah, mis me ikka norime.
Ta ei taha sellest rääkida.
Ma ei vääri seda.
- Väärid küll. Võta papagoi.
Rügame edasi.
- Tahtsin ta maha jätta.
Paha lugu. - Asi on keeruline.
Siin on palju liikuvaid osi.
Kõlab keeruliselt. - Kui ta sulle
meeldib, vaata, kuhu asi jõuab.
Sa tahad, et ma oleksin õnnelik?
- Muidugi.
Asi on selles,
et ta on mu hea sõbra ema.
Rohkem kui sõbra. Kolleegi.
Klatš. Kes ta on?
Kes ta on?
Kes ta on, Michael?
Kes?
- Sest pole midagi.
Issand jumal!
Ma eeldasin kahte võimalust,
aga ei oodanud,
et ta endast välja läheb.
Sa paistad pinges olevat.
Kas teen sulle võdinat?
Muna pähe katki löön,
rebu alla voolab nüüd.
Rebu alla voolab nüüd.
Sulle noa selga löön,
veri alla niriseb.
Ma magan Pami emaga.
Mõnikord sööme õhtust.
Veri alla niriseb.
Sa oleksid võinud hoiatada,
et emadest huvitud.
Oleksin enda ema tutvustanud.
Kuidas sa võisid?
Ta on minu boss!
Kui mitu korda olen ma
sulle tema pärast virisenud?
Ei, ma pole dramaatiline,
sina oled hull!
Kes kakaod tahab?
Dwight kinkis mulle puust pardi.
Ma leidsin selle seest
salvestusseadme.
Kui ma kaardid õigesti välja käin,
panen Dwighti
"Rahvusliku aarde" süžeed täitma.
Sa peaksid ka löödud olema.
Ta on nüüd ka sinu ema.
Sinu ema magab Michael Scottiga.
Andy, räägime korraks.
- Hästi, tuunikalaboss.
Dwight valis vale päeva,
et mulle part kabinetti sokutada
Kuidas ma saan kasuks olla?
- Ma vajan sinu nõuannet.
Mõtlesin, et kingin Dwightile
sünnipäevaks selle ooperi.
Mis arvad?
See aaria on nali. Mis mõttes nagu?
Tahtsin just selle kinkida.
- Kui sa teda austad,
siis kingid midagi paremat.
Bernarts, mis see oli?
Ma tean, eks?
- Millest rääkisite?
Usu mind, see ainult pahandaks sind.
Pärast hiljutist intsidenti palus
peakontor kõigi büroode ideid,
kuidas oma kogukondadega
paremini suhelda.
Kas asi on selles "60 minuti" loos
töötingimustest meie Peruu
paberivabrikus? - See oli rünnak.
Dunder Mifflini pressiteadet lugedes
on selge, et nad polnud selle
vähipuhanguga üldse seotud.
Kui siin on üldse mõni õppetund,
milles ma kahtlen,
siis see,
et kogukondade aitamiseks
tuleb teiste vajadustega
rohkem arvestada.
Parima idee eest
saab 50-dollarilise kinkekaardi
vabalt valitud restorani.
Kes tahab aidata maailma
ühe sammu haaval?
Hästi.
- Vabatahtlik töö on tähtis.
Mina käin loomade varjupaigas,
kus on veel palju abi tarvis.
Pühapäeval pidin üksinda
150 looma magama panema.
Teha seinamaal Mehhiko liidritest.
Mina tean, kuidas Scranton
paremaks saaks. Koli mujale.
Hea küll, ma lähen siis.
Ja tagasi ära tule.
- Kirjuta.
Ei, mulle tuli idee. Loodushoid.
Loodushoid on hea idee.
Kõigepealt aga hoiame aega kokku
ja teeme neile
lollakatele koosolekutele lõpu.
Aitab koosolekutest!
Kellel on veel ideid?
- Minul on loodushoiuideid.
Palun jätka minu asemel.
Hei, musi. Miks sa nutad?
- Minu arust... - Jah, teeme seda.
Räägi valjemini.
- Meie kasum ja kahjum...
Ei, ma räägin temaga.
Keegi ei räägi nii mu kullakesega.
Jah, ütlen, kuidas läks.
Nägemist, kurgike.
- Kes on "kurgike"?
Pamela Morgan Beesly,
sa pead oma ema ees vabandama.
Vabandust, mulle anti sõna.
- Jah.
Pidage. Mis toimub?
- Mitte midagi.
Kõik on hästi.
- Mina ei vabanda kellegi ees.
Michael peab vabandama.
- Et püüdsin leida armukesega õnne?
Ära kutsu mu ema armukeseks!
- Jah! Nii juba läheb.
See pole ilus.
- Enda kaitseks... - Jälk.
Jama värk, mees. - Aitäh.
Tere tulemast minu põrgusse.
Sa ei pea piiri.
- Vait, Oscar.
Ma olen vähemuses. Aga kas ma
tohin ühte asja öelda? Palun.
Mis minus halba on?
Ma hoolin, olen helde.
Ma olen tundeline.
Kas on tõesti nii jube,
et ka mina võin endale õnne leida?
Õnn kaasa, Michael.
Ma loodan, et leiad, mida otsid.
Ehk on sul õigus.
- Jää vait, Oscar.
Mis teil viga on?
Ta magab minu emaga!
Vaevalt ta seal magamas käib.
- Räägime parem asjast.
Mida iganes. Maga minu emaga
ja üldse kõigi emadega.
Sa räägid minu emast.
- Vale toon.
Büroos tuleb teisi kuulata,
teisi tuleb austada
ja oma probleemid eemal hoida.
Sa oled naeruväärne!
- Ära räägi minuga nii!
Ma olen sinu boss ja võin su
isaks saada. Hakka astuma.
Sinust ei saa mu isa.
Hakka ise astuma.
Ma loodan, et oled siis valmis
siin kontoris surema. - Mina ka.
Pam, kuidas päev edeneb?
Pam, minu arust
reageerisid sa pisut üle.
Sinu ema oskab ise otsustada.
- Aitäh, Oscar.
Mida sina tunneksid,
kui Michael sinu emaga magaks?
Minu ema on ratastoolis.
- Michael võiks ikkagi...
Vabandust.
Ja kirjuta teisele lehele ka alla.
Ryan, mul on isiklik küsimus.
Kas peaksin viltkübara ostma?
- Minu arust mitte.
Ma oleksin sellega kuum. Kust sa
oma viltkaabu said? - Ma ei ütleks.
Arvad, et ostan samasuguse?
Hei, Dwight.
Kust sa selle sinikaela said?
- Mis see veel on? - Selle!
Professor Damon D. Duck.
Jim andis.
Ma kinkisin selle talle.
Anna tagasi. - Ma hakkan karjuma.
Ostan viie taalaga.
- 20.
10.
- Nõus.
Sa oled nii lahe. - Sa oled mulle
bensu eest kolm taala võlgu.
Toby, räägime korraks.
- Jah, ikka.
Ma tahtsin vabanda,
et enne sinuga järsk olin.
Seda polnud vaja. Vabandust.
Aitäh, et seda ütlesid.
Kas võin istet võtta? - Võta tool
ja istu. Või istu paberihundile.
See kõlab imelikult,
aga ma olen Pami pärast
vaenuliku töökeskkonna ohver.
Te peaksite seda vabal ajal arutama.
- Tema tõi teema kontorisse.
Nüüd tuleb siin arutada.
Ma võin temaga rääkida.
- Tõesti? Sa teeksid seda?
Selle eest mulle makstakse.
Sa oled hea mees.
Ma teadsin, et saame Michaeliga
sõbraks, kui ta mind tundma õpib.
Pam, räägime korraks.
Hästi. Mis mureks?
- Ma siin lootsin,
et pärast täna juhtunut oleks
parem, kui sina, mina ja Michael
läheksime koosolekutuppa
konflikti lahendama.
Kas sa ise ei oska
enda eest seista? - Ei.
Võta päev vabaks.
- Kas sul hakkaks siis parem?
Ma ei kuule teie vestlust.
- Ütle Michaelile, et ma ei lähe.
Me ei saa teda lahkuma sundida.
- Sa oled tainapea.
Sa oled sama jonnakas
nagu sinu ema.
Kui sa midagi teha ei taha,
siis lihtsalt ei tee.
Sa oled tema lohutussuhe!
- Sul oli õigus, Jim.
Me poleks pidanud talle rääkima.
- Mida? Sa teadsid?
Napilt. Ma...
Ma ei tea kõiki fakte.
Frank ja Benno...
Kas me saame sellest üle,
kui ma enam su emaga ei käi?
Jah!
Seda ei juhtu!
- Miks sa siis pakkusid?
Sest arvasin,
et sa soovid mulle õnne.
Mina sulle ju soovin õnne.
Michael, ma muudan asja
sulle väga lihtsaks.
Minu poolest käigu *** su õnn!
Ära käi enam mu emaga!
Ma hakkan temaga
veel rohkem käima.
Mida see tähendab?
- Sa tead küll.
Mokk maha.
Ma ei pea Pamiga sõber olema.
Mul on piisavalt naissoost sõpru.
Minu ema, Pami ema,
minu tädi...
Kuigi ta blokkis mind Messengeris.
See restorani mamsel,
keda näen neli korda nädalas.
Dwight, sa tõid pardi tagasi.
Ma pidin. Kelly polnud...
Tere, semu.
Vabandust.
- Puust part? - Sinikael.
Ma panin selle su kabinetti
sinu jälgimiseks.
Ma olin kade, et sind edutati.
- See kukkus sul halvasti välja.
Sa ei oska spioneerida.
- Oskan ikka küll.
Ära Michaelile räägi.
- Ei.
Aga sa pesed
ja vahatad meie autot.
Karistus on kuritöö vääriline.
Head õhtut kõigile.
Head õhtut, Pam.
Aitäh rummi eest.
Head õhtut, Michael.
- Head õhtut, Erin.
Pam, räägime korraks.
Dwight kuulis,
et sul oli karm päev,
ja oli lahkesti nõus
meie autot pesema.
Ainult minu pärast?
- Jah, just nii.
Tead, mis oli tore?
Öösel Bio Bays ujumas käia.
Mäletad seda vanemat paari,
kelle lapsed olid Jim ja Pam?
Ütle veel midagi ilusat.
Me käisime Segway-tuuril.
Ja sõidame väga hästi. - Tõsi.
Frank ja Benno.
Äkki ma pingutasin üle.
- Jah, võib-olla.
Aga enda arust mitte.
- Ei, sa ei tee seda.
Kust sa selle kaabu said?
- Ma parem ei ütleks.
Meil on kõrgekvaliteediline
28-naelane pakk,
raskem 38-naelane pakk või meie...
Mul on seda kaheksa tundi.
Ma tahtsingi, et Jim pardi leiaks
ja ennast turvaliselt tunneks.
Kas te tõesti arvasite, et panen
pealtkuulamisseadme puust parti?
Ma pole hull.
65-naelane paber on kõige raskem,
mis veel printerist läbi läheb.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P